تيرت تيرت ترا تيرت تيرت ترا.
إذا قالوا تتابع مين
أنا بقولها ثنيان
أنا من ضمن مليونين
مع فلوقاتك ثنيان
إذا قالوا تتابع مين
أنا بقولها ثنيان
أنا من ضمن مليونين
مع فلوقاتك ثنيان
حكم وأهداف تجمعها
تهندسها و تبدعها
بطيبة قلب ترسمها
في يوم جديد مع ثنيان
حكم واهداف تجمعها
تهندسها وتبدعها
بطيبة قلب ترسمها
في يوم جديد مع ثنيان
اذا قالوا تتابع مين
انا باقولها ثنيان
انا من ضمن مليونين
مع فلوقاتك ثنيان
اذا قالوا تتابع مين
انا بقولها ثنيان
انا من ضمن مليونين
مع فلوقاتك ثنيان
تميزت بأدب وفنون
أمل للناس في هالكون
وعندك للهدف مضمون
فلوق جديد مع ثنيان
تميزت بادب وفنون
امل للناس في هالكون
وعندك للهدف مضمون
فلوق جديد مع ثنيان
اذا قالوا تتابع مين
انا بقولها ثنيان
انا من ضمن مليونين
مع فلوقاتك ثنيان
اذا قالوا تتابع مين
انا بقولها ثنيان
انا من ضمن مليونين
مع فلوقاتك ثنيان
تقدم لا يهزك بأس
وأنسى هالتعب و اليأس
بأفكارك رفعت الرأس
قطفت زهور من بستان
تقدم لايهزك باس
وانسى هالتعب والياس
بأفكارك رفعت الراس
قطفت زهور من بستان
اذا قالو تتابع مين انا بقولها ثنيان
انا بقولها ثنيان
انا من ضمن مليونين
مع فلوقاتك ثنيان
اذا قالوا تتابع مين
انا بقولها ثنيان
انا من ضمن مليونين
مع فلوقاتك ثنيان
تيرت تيرت ترا تيرت تيرت ترا.
تيرت تيرت ترا تيرت تيرت تر
مبروك المليونين ياثنيان
عقبال الثلاثه والاربعة مليون
ان شاء الله
حسابات ثنيان عللى مواقع التواصل الاجتماعي